♪ ♪
Artem: 안녕하세요, 제 이름은 Artem입니다.
저는 애플 푸시 알림 팀의 엔지니어입니다.
푸시 알림 콘솔을 소개하게 되어 기쁩니다.
푸시 알림을 앱에 통합하는 데 도움이 되는 몇 가지 기능을 결합한 새로운 도구입니다.
콘솔에서 몇 가지 알림을 보내는 것으로 시작하겠습니다. 이는 테스트를 처음부터 끝까지 하는 데 도움이 될 수 있습니다.
다음으로, 나는 배달 로그 기능을 사용하여 몇 가지 일반적인 문제를 분석할 것이다.
그리고 마지막으로, 인증 및 장치 토큰으로 작업하기 위해 활용할 수 있는 몇 가지 추가 도구를 소개해 드리겠습니다.
우선, 저는 몇 가지 푸시 알림 기본 사항을 다룰 것입니다.
푸시 알림은 애플리케이션이나 웹사이트에서 사용자의 장치로 전송되는 짧은 메시지입니다.
그것들은 당신의 앱의 기능을 확장할 수 있는 믿을 수 없을 정도로 강력한 도구입니다.
초당 수백만 개의 푸시 알림이 Apple 기기에 전달되어 사용자 경험을 풍부하게 합니다.
이러한 알림은 실시간으로 전달되며 사용자에게 시기적절하고 관련 있는 정보를 제공하도록 설계되었습니다.
이것은 당신의 애플리케이션을 업데이트할 때 더 역동적인 경험을 가능하게 합니다.
푸시 알림은 사용자 참여를 높이는 데 도움이 될 수 있으며, 앱을 항상 최신 상태로 유지할 수 있습니다.
여기 그것이 어떻게 작동하는지에 대한 간략한 개요가 있습니다.
푸시 알림 전달을 가능하게 하는 백엔드는 Apple 푸시 알림 서비스 또는 줄여서 APNs라고 합니다.
알림 이야기는 사용자에게 앱의 알림을 허용하라는 메시지를 표시할 때 시작됩니다.
사용자가 동의하면, 장치 토큰은 APNs에 의해 생성되고 장치로 전송됩니다.
그 토큰은 특정 장치에서 당신의 앱을 고유하게 식별합니다.
보통 토큰은 향후 사용을 위해 저장하는 애플리케이션 서버로 전달됩니다.
서버가 푸시 알림을 보내고 싶을 때, 저장된 장치 토큰을 사용하여 APNs를 통해 알림을 처리합니다.
그런 다음 APNs는 해당 토큰과 함께 장치의 앱에 알림을 전달합니다.
장치 토큰은 변경될 수 있으므로, 정확하고 신뢰할 수 있는 배송을 위해 서버 측에서 최신 상태로 유지하는 것이 필수적입니다.
푸시 알림 콘솔은 APNs와 상호 작용하기 위한 다양한 도구를 제공하는 새로운 도구입니다.
앱을 개발하고 푸시 알림을 추가하는 경우, 처음부터 끝까지 빠르게 테스트할 수 있는 방법을 원할 수 있습니다.
그곳이 전송 기능이 유용한 곳이다.
나는 뒷마당 새 앱을 개발하고 있어.
지금은 봄이고, 몇몇 새들이 겨울 땅에서 돌아오고 있기 때문에, 나는 사용자들에게 그것에 대해 알리고 싶다.
나는 새로운 알림을 만들 거야.
이름을 지정하고, 휴대폰에서 앱의 장치 토큰을 제공한 다음, 일부 페이로드 속성을 채우세요.
제목에 앱 이름을 사용하겠습니다.
자막은 "중요한 업데이트"라고 말할 것이다. 그리고 몸은 "로빈스가 돌아왔다"라는 메시지가 될 것이다.
이제 준비되었으니, 나는 보내기를 클릭할 거야.
장치가 푸시를 받으면, 알림을 표시합니다.
이 페이지에서 보낸 알림의 기록은 왼쪽 사이드바에 당신의 편의를 위해 보존됩니다.
나는 마지막 알림을 재사용하고 싶지만, 메시지를 약간 바꾸고 싶다.
방금 보낸 메시지를 복사하고 새 알림을 만들 거야.
여기, 이름을 지어주세요.
그런 다음 원시 JSON 형식으로 페이로드를 입력할 수 있는 이 스위치를 전환하세요.
방금 복사한 페이로드를 삽입하고 메시지를 다른 것으로만 변경할 것입니다.
동일한 장치 토큰을 공급한 다음, 보내세요.
그리고 그 장치는 업데이트된 알림을 받는다.
콘솔을 사용하면 다양한 유형의 알림과 다양한 속성을 테스트할 수 있습니다.
당신은 환경을 지정할 수 있습니다...
다른 푸시 유형을 시도해 보세요...
정확한 만료일을 설정하세요...
다른 우선순위를 시도해봐...
그리고 모든 종류의 페이로드를 보내세요.
다음으로, 배송 로그 기능을 다루겠습니다.
때때로 당신이 보낸 알림을 받지 못하는 상황이 있어, 무슨 일이 일어났는지 불확실하게 됩니다.
이 도구를 사용하면 그러한 사례를 분석하는 데 도움이 될 수 있습니다.
알림이 APNs 스택을 통해 이동함에 따라 전달 과정을 반영하는 이벤트가 기록됩니다.
그리고 이제 알림이 전송될 때 APNs가 반환하는 새 헤더를 사용하여 해당 정보를 검색할 수 있습니다.
이게 작동하는 방식이야.
이 장치는 저전력 모드를 활성화하여 알림을 받지 못하는 상황을 에뮬레이트할 수 있습니다.
그런 다음, 나는 보내기 탭으로 가서 알림 중 하나를 다시 보낸다.
이름을 지정하고, 페이로드를 붙여넣고, 장치 토큰을 제공하고, 만료일을 나중에 설정하겠습니다.
하지만 이번에는 "보내기"를 클릭한 후 알림이 장치에 나타나지 않습니다.
무슨 일이 일어났는지 알아내기 위해, 나는 APNs가 HTTP 응답에서 반환하는 새로운 유형의 ID인 "apns-unique-id"를 복사할 것이다.
"배달 로그" 탭으로 전환한 후, 방금 복사한 ID를 넣을 수 있는 검색 필드가 표시됩니다.
검색을 실행하면, APNs 스택을 통과할 때 알림의 기록을 볼 수 있습니다.
여기서 마지막 이벤트는 "장치 전원 고려 사항을 위해 저장됨"이며, 이는 메시지가 전달되지 않은 이유를 설명합니다.
이 경우, 전화기는 저전력 모드에 있었기 때문에 배터리를 절약하기 위해 몇 가지 알림을 받는 것을 연기했다.
저전력 모드가 비활성화되면, 알림이 수신되어 장치에 표시됩니다.
배달된 후, 해당 업데이트는 배달 로그에서도 볼 수 있습니다.
이 도구를 사용하면 다양한 상황을 분석할 수 있습니다.
각 역사 이벤트는 무슨 일이 일어났는지뿐만 아니라 해당 툴팁에서 그 이유를 설명한다.
예를 들어, 장치가 오프라인인 경우 알림은 APNs 저장소로 이동하거나 앱이 장치에서 제거된 경우 폐기될 수 있습니다.
도구 작업을 시작할 때 더 많은 예시를 찾을 수 있습니다.
이 기능은 일반 APNs API를 통해 전송된 알림에도 사용할 수 있습니다.
이 정보를 쿼리하려면 APNs 응답에서 "apns-unique-id"를 기록해야 합니다.
그리고 콘솔에서 보낸 알림의 경우, "배달 로그" 탭으로 전환할 필요가 없으며, 전송 페이지 자체에서 동일한 정보를 사용할 수 있습니다.
앱을 APNs와 통합하면, 인증 및 알림 전송에 사용되는 다양한 유형의 토큰으로 작업할 수 있으며, 콘솔은 또한 작업하는 데 도움이 되는 다양한 편리한 도구를 제공합니다.
먼저 인증을 다루자.
APNs를 사용한 인증에는 두 가지 유형이 있습니다: 인증서 기반과 토큰 기반.
인증서 기반 인증은 SSL 인증서에 의존하여 서버와 APN 간의 신뢰할 수 있는 연결을 설정합니다.
Apple Developer 포털 내에서 각 앱과 환경에 대한 인증서를 만들고 관리해야 합니다.
인증서는 만료되며 주기적으로 갱신되어야 한다는 것을 명심하세요.
토큰 기반 인증은 공급자 서버와 APNs 간의 안전하고 효율적인 인증을 위해 JSON 웹 토큰을 사용합니다.
Apple Developer 계정과 연결된 개인 키로 서명된 토큰을 생성해야 합니다.
개인 키는 인증서처럼 만료되지 않습니다.
푸시 알림 콘솔의 일환으로, 이제 당신을 위한 인증 토큰을 생성할 수 있는 도구가 있습니다.
개발자 포털에서 얻은 개인 키를 제공하기만 하면 됩니다...
그리고 연관된 키 ID.
이 조각들을 공급한 후, 새로운 토큰이 생성될 것이다.
그런 다음 그것을 사용하여 APNs에 대한 요청을 인증할 수 있습니다.
이 토큰의 유효 기간은 한 시간을 초과할 수 없으므로 주기적으로 회전해야 합니다.
그리고 토큰을 생성할 때, 당신의 키는 어디에도 업로드되지 않습니다.
그것은 당신의 브라우저에서만 사용되므로, 당신의 개인 정보는 보존됩니다.
이미 토큰을 가지고 있지만 작동하지 않을 수도 있다고 생각한다면, 다른 도구인 인증 토큰 유효성 검사기를 활용할 수 있습니다.
방금 생성한 토큰을 가져간 다음 유효성 검사 도구에 붙여넣을 것입니다.
여기서, 저는 이 경우와 같이 토큰이 유효하다는 것을 확인하거나 그렇지 않은 이유를 제공하는 유효성 검사 결과를 다시 얻을 수 있습니다.
예를 들어, 얼마 전에 사용한 토큰을 제공할 때, 유효성 검사 결과는 "발행된" 주장이 너무 오래되었다고 알려주며, 이는 토큰이 만료되었음을 의미합니다.
그리고 마지막으로, 장치 토큰 유효성 검사기가 있습니다.
기억하듯이, 이 토큰은 알림을 보낼 때 수신자를 지정하는 데 사용됩니다.
그들은 구체적인 환경과 푸시 타입에 묶여 있다.
토큰을 입력하면, 토큰이 유효한 환경과 푸시 유형을 알려주는 응답을 받게 될 것입니다.
예를 들어, 이전에 시연에 사용된 토큰을 제공할 때, 경고 및 배경 푸시 유형과 개발 환경에 유효하다는 것을 알 수 있습니다.
이러한 기능을 사용하는 것을 즐기고 푸시 알림을 앱에 더 쉽게 통합하여 사람들에게 새로운 흥미로운 기능을 제공하기를 바랍니다.
오늘 시작해.
통합을 테스트하기 위해 푸시 알림을 보내세요.
배송 로그를 검토하고 배송 과정에 대한 더 나은 통찰력을 얻으세요.
콘솔에서 토큰을 검증하고 새로운 토큰을 생성하세요.
클라이언트에서 푸시 알림을 구현하는 방법에 대한 자세한 내용은 WWDC20의 "푸시 알림 프라이머" 비디오를 확인하세요.
봐줘서 고마워.
♪ ♪